‫فيما سبق في مسلسل (ديكستر)...
‫صدمة!
‫لقد عادَ النبضُ!
‫- سأتولّى الأمر.
‫- أهلًا بعودتكَ
‫إلى عالمِ الأحياء، يا (مورغن).
‫- أينَ ابني؟
‫- ابنُكَ قد غادرَ المدينةَ منذُ أسابيع.
‫لقد انقضتْ أيّامي كمنقطعٍ عن
‫الدراسةِ الثانويّة رسميًّا.
‫شكرًا لأنّكَ دفعتني للسيرِ في هذا الطريق.
‫أنتَ سهلُ التأثيرِ جدًّا.
‫وهذا من الخِصالِ الكثيرةِ التي تُعجبني فيكَ.
‫
‫هل ترغبُ في توصيلةٍ، أيّها الضخم؟
‫يـا ليتَني أستطيع...
‫هل هذه سيارةُ (رايان)؟
‫أجل، وإلى جانبِهِ فتاةٌ حسناء،
‫- وهو يبحثُ عنكَ.
‫- (هاريسون)...
‫- هل هي بخير؟
‫لقد التقينا للتوِّ في الحانة.
‫وسنقضي سويًّا وقتًا ممتعًا.
‫- النجدة!
‫- هل أنتِ بخير؟
‫ثمّةَ الكثيرُ مثلها في هذا العالم.
‫في قلبِ (نيويورك)، عُثرَ على
‫جُثمانٍ مُقطّعٍ لرجلٍ مجهول.
‫قُسّمت الأشلاءُ إلى تسعِ قِطَعٍ منفصلة.
‫تسعُ قِطعٍ؟!
‫والمدينةُ لا تبعدُ سوى أربعِ ساعات.
‫إنّها الوجهةُ المثلى للفرار والاختفاء.
‫نحنُ (والاس) و(أوليفا)،
‫قسمُ الجرائمِ.
‫يا لهُ من مريضٍ نفسيٍّ لعين!
‫- لقد أوصلتُ الدعوة.
‫- (ديكستر)...
‫لِيَكُنْ هذا مجرّدَ طيفٍ آخر من أوهامي،
‫ أرجوك...
‫(ماريا) أخبرتني بأنّكَ أنتَ جزّارُ (باي هاربر).
‫أمرٌ جنونيّ، أليس كذلك؟
‫إنّه لا يزالُ في الحمّام.
‫لقد مرّتْ خمسٌ وأربعون دقيقة.
‫اللعنة!
‫ابني...
‫يكادُ الدمعُ ينهمرُ من عينيّ.
=ترجمة وتدقيق=
×=حيدر المدني-د.شذى=×
عنوان الحلقة
=يتجنّب الظهور أمام الكاميرا=
=
‫هل جئتَ من أجلي؟
‫أن لم تكن (چيسيكا)،
‫فلا.
‫أظنُّ أنّ هذا هو دورُنا.
‫هل جئتَ لتُقابلَ (ليز)؟
‫مرحبًا... أنتَ (چاك)؟
‫نعم، هو أنا.
‫مرحبًا، سيّدي.
‫ثمّةَ زجاجةُ ماءٍ في الجيبِ الجانبيّ.
‫شكرًا جزيلًا لكَ.
‫ما نوعُ الموسيقى التي تُحبّ الاستماع إليها؟
‫شيءٌ هادئٌ... على ما أظن.
‫ومن أينَ أنتَ، يا (ستانلي)؟
‫أنا من (هايتي)،
‫لكنّي أقيمُ هنا منذُ سنواتٍ طويلة.
‫أنا وُلِدتُ في هذه البلاد.
‫وأمضيتُ حياتي كلَّها في (نيويورك).
‫يا لكَ من محظوظٍ، يا سيّدي!
‫وكيفَ كانَ الحفلُ الغنائيُّ؟
‫لا أدري، لم أكن هناك.
‫لا أهوى أمثال تلك الأماكن.
‫تمتلئُ بالحُثالة.
‫لابدَّ أنّهم ليسوا جميعًا سيّئين.
‫بل كلّهم كذلك، بلا استثناء.
‫ألا تذكرُ كيف كانتِ الحياةُ قديمًا...
‫قبلَ أن ينهارَ كلُّ شيءٍ إلى هذا الحدّ؟
‫ يبدو أنّكَ لستَ (چاك).
‫انعطفْ إلى اليمينِ هنا.
‫سنعبرُ جسرَ (مانهاتن)، حسنًا؟
‫هل...
‫هل أنتَ... هل تنوي...
‫أنْ تقتلني؟
‫من يدري...
‫لنقلْ إنّ الأمرَ...
‫...الأمر كلّه رهنُ الظروف.
‫قُل لي، يا (ستانلي)...
‫من الذي سيفتقدُكَ حين تغيبُ عن هذا العالم؟
‫هل هم أولئكَ؟!
‫هل هم؟!
‫ أُجِبْني!
‫نعم...
‫- أولادي.
‫- أولادُكَ؟
‫أولادي سيشتاقون إليّ... سيشتاقون...
‫وما أسماؤُهم؟
‫(بيثاني) و(دانيال).
‫كمْ أعمارُهم؟
‫(بيثاني) في الخامسةِ،
‫و(دانيال) في التاسعة.
‫هل هما طفلانِ صالحان؟
‫نعم... إنّهُما طيّبان... طيّبان جدًّا.
‫- إنّهُما طفلانِ صالحان.
‫- كنتُ أنا وأخي صالحَيْن أيضًا.
‫أنا وهو... كنّا كذلك.
‫ولم يُجْدِنا ذلك نفعًا.
‫فقد خسرنا كلَّ شيءٍ رغمَ ذلك،
‫بسببِكم، أيُّها الأوغاد.
‫أتدري كيف يكونُ شعورُ المرءِ
‫حينَ يفقدُ كلَّ شيءٍ يمتلكه؟
‫أنا لا...
‫انعطفْ. الآن.
‫أنا...
‫-لستُ أدري.
‫لكن أرجوك، لا تفعل...
‫- أنا لا أعلم.
‫- حسنًا...
‫ستعلمُ عمّا قريب.
‫ يا شباب...
‫تعالوا وانظروا إلى هذا!
‫ما الذي تنتظرُه؟
‫اذهبْ وكَلِّمْهُ.
‫تأكَّدْ من أنّه بخير.
‫إنّني أراهُ بخيرٍ أمامي.
‫- (ديكس)...
‫- لقد مرّ بكثيرٍ من الشدائد.
‫وأكادُ أجزمُ بأنّ آخرَ ما يودُّهُ الآن
‫هو ظهورُ جثّةٍ جديدةٍ من ماضيه.
‫أأنتَ خائفٌ من أنْ يرفضكَ؟
‫عليكَ أن تضعَ مشاعرَكَ جانبًا هذه المرّة.
‫هو بحاجةٍ إليكَ.
‫وأنا أُعطيه ما يحتاجه—
‫من يراقبُهُ عن بُعد،
‫ويُخفي آثارَ أيّ خطأٍ قد يكون قد اقترفه.
‫سيكونُ من الحماقة أن أدخل عليه
‫دون أن أعرفَ ما الذي يحدثُ حقًّا.
‫- أنتَ لا تُصغي.
‫- بل أتحرّى الحكمة.
‫والواقعيّة.
‫هكذا أستطيعُ مساعدتَه.
‫ عذرًا، كنتُ أبحثُ عن ورقِ المرحاض.
‫ أجل.
‫شكرًا لكِ.
‫أصبحَ من العسيرِ جدًّا العثورُ على مسرحِ الجريمة،
‫حين تكونُ مدنيًّا فحسب.
‫وخصوصًا إن كانَ داخلَ فندقٍ من ستّةَ عشرَ طابقًا.
‫كنتُ أُلاحقُ الغزلانَ للهو فقط.
‫والغيبوبةُ ليستْ أمرًا نافعًا لصحةِ القلبِ أبدًا.
‫ولا زالَ الشعورُ غريبًا...
‫أن أكونَ على الجانبِ الخطأ من شريطِ الجريمة.
‫عمّ تبحثُ بالضبط؟
‫عن الدم.
‫وعن كلِّ ما يبدو غيرَ مألوف.
‫لكن الأهم...
‫هو الدم.
‫ماذا هناك؟
‫لا شيء... وهذا هو العجيب.
‫أنا لا أرى شيئًا.
‫إنْ كانَ (هاريسون) قد قتلَ أحدًا هنا،
‫فقد نظّفَ المكان ببراعة.
‫لا يزال لا أثرَ للدم.
‫هذا مثيرٌ للاهتمام...
‫ستارةُ الحمّام قديمة،
‫لكن البطانةَ البلاستيكيّة حديثة.
‫حسنًا...
‫أظنُّهُ استخدمَ البطانةَ البلاستيكيّة
‫لِيَلُفَّ بها الجثّة.
‫ثم استبدلها بواحدةٍ جديدة.
‫لعلَّهُ يسيرُ على خُطاي...
‫ولا أدري إن كانَ هذا مدعاةً للفخر أم للقلق.
‫سنحتاجُ
‫مساعدتكَ خلالَ الساعاتِ القادمة.
‫لقد كنتَ هنا طوالَ اليوم.
‫أنا على وعيٍ بذلك.
‫هل تعلمُ أنّ هناكَ سائقَ خدمةِ توصيلٍ آخر
‫قُتِلَ بالأمس؟
‫ربما يجدرُ بكَ أن تبحثَ في ذلك.
‫لكنّ ذلك ليس من ضمنِ قضيتي.
‫ليس لديَّ وقتٌ لذلك.
‫لديَّ حفلٌ كبيرٌ على الأبواب.
‫وأنا على درايةٍ بذلك تمامًا.
‫اضطررنا إلى إغلاقِ هذا الطابقِ
‫بأكملهٍ أمامَ النزلاء.
‫لا أحدَ يرغبُ أن يُذكّرَ بجريمةِ قتلٍ هنا.
‫أما أنا، فالقتلُ هو كلُّ ما يشغلُ بالي.
‫وصلتنا نتائجُ جديدةٌ من الطبيبِ المشرحة
‫علينا متابعتها.
‫سننتهي من هنا بأسرعِ ما يمكن.
‫دعها تعملُ عملَها.
‫غبارُ الخزفِ على شعرِ الضحيّة.
‫كما لو كان من مصباحٍ.
‫كانَ جسمًا مسطحًا.
‫أشبهُ بغطاءِ خزانِ المرحاض.
‫لاحظ كيف أنَّ الحوضَ بلونِ البيسك الإنجليزي،
‫بينما الغطاءُ لونه عاجيّ.
‫ربّما استُخدم كأداةِ قتلٍ،
‫ثم تمَّ استبداله لاحقًا.
‫بالضبط ما يحتاجه (هاريسون)،
‫شرطيٌّ جيد.
‫وقد لاحظتَ بالفعل أنّ ستارةَ الحمام
‫- قد تمَّ استبدالها.
‫- وربما استُخدمت
‫- لحملِ الجثّة بعيدًا.
‫- تمامًا.
‫ووجدنا ما يكفي من مادةِ الروهيبنول
‫في أمتعةِ الضحيّة
‫لتهدئة فيلٍ كبير.
‫هل كلُّ ذلك يدلُّ على حالةِ اغتصابٍ عاطفيٍّ
‫قد يكون ذلك جزءًا من الحقيقة.
‫لكن ضحايا اغتصاب المواعدة
‫لا يقتلن عادةً
‫معتديهنَّ، ولا يقطعن
‫جثثَهم إلى تسعِ قطعٍ،
‫ويضعنها في أكياسِ قمامةٍ.
‫لا، لا يفعلن ذلك.
‫من ناحيةٍ أخرى،
‫قال الطبيبُ الشرعيُّ إنَّ
‫ضحيّتَنا تعرّضت لضرباتٍ متكررةٍ
‫على رأسها، تجاوزت
‫نقطةَ الوفاة.
‫وبالتالي، ثمة عنصرُ "جريمة شغف" في هذا.
‫لا يبدو أنّه يسيرُ على خُطاي.
‫قمنا باستخدامِ اللومينول
‫في هذه الغرفة، ولم نعثر على أيّ سوائلٍ جسديةٍ.
‫الموادُّ المبيّضةُ المعتادة،
‫مثل تلك المستخدمةِ في هذا الفندق،
‫لا تخفي الدم.
‫فقط مبيضُ الأكسجين
‫- هو القادر على ذلك.
‫هو القادر على ذلك.
‫مما يشير إلى أنَّ شخصًا
‫يمتلك بعضَ المعرفةِ بالطبِّ الشرعي
‫نظَّفَ هذه الغرفةَ محاولةً لإخفاء كل الأدلة.
‫شابٌ ذكيٌّ.
‫أريد أن أُجرِي اختبارَ اللومينول
‫لكلّ الحمامات في هذا الطابق
‫لأثبتَ أنّ، باستثناء هذا الحمام،
‫جميعَ الحمامات تظهرُ آثارًا
‫لسوائلِ جسديّة.
‫دليلُكَ الوحيد
‫هو أنَّ (إمباير) نظيفٌ للغاية؟
‫
‫حظًّا سعيدًا في الحصول على
‫مذكرة تفتيش لذلك.
‫سوف نعودُ.
‫هذه الغرفة تحت التحقيق
‫النشط، أليس كذلك؟
‫ساعدني!
‫مرحبًا.
‫لديّ امتحان الليلة،
‫ممّا يعني أنني قد أتأخّر
‫قليلاً عن المعتاد.
‫وأنتَ،
‫يا فتى، من الأفضل أن تكون نائمًا
‫قبل أن أعود إلى البيت.
‫يقول (هاريسون) إن القوانين
‫وُجدت لتُكسر.
‫أوه، هل يقول ذلك حقًا؟
‫حسنًا، ليست قوانيني،
‫صحيح، (هاريسون)؟
‫بالتأكيد لا.
‫ من الجيد سماع ذلك.
‫إذًا، الطعام على الموقد.
‫- شوربة العدس.
‫- شهية
‫وإذا واجه أيُّ مشكلة في التنفّس
‫أو الصفير،
‫أنت تعلم كيف تستعمل
‫جهاز الاستنشاق.
‫هل أصبح أفضل؟
‫لا، بل يزداد سوءًا.
‫فقط راقبه.
‫حسنًا، فهمت.
‫حسنًا، سأذهب الآن.
‫عندما تعود إلى الفندق،
‫لديّ غرفة 1210 لك.
‫شكرًا.
‫حسنًا.
‫يا صديقي.
‫حسنًا، يا صديقي،
‫حان وقت القراءة.
‫هل جلبت سلاحف النينجا؟
‫لنرَ.
‫
‫افتحه.
‫إذا كان (هاريسون) قد قتل مغتصبًا،
‫فربما هو يُطور قانونه الخاص.
‫نعم.
‫لكن ضرب شخصٍ
‫على رأسه مرارًا
‫حتى بعد موته،
‫لا ينبغي أن يكون جزءًا من أي قانون.
‫ارتكبت أخطاءً
‫عندما كنت في عمره.
‫انجررت إلى اللحظة،
‫ولم أفكر دائمًا في العواقب.
‫ومن ساعدك على التحكم
‫وتعلّم الدرس؟
‫كان ذلك أنتَ دومًا.
‫نعم، والدك.
‫(وهاريسون) يحتاج إلى هذا
‫التوجيه ذاته من والده.
‫هو لا يظنّ أنّني ميت.
‫بل يعتقد أنّه قتلني.
‫ظهوري فجأةً
‫قد يُلخّص عقله تمامًا.
‫لا أدري، (ديكس).
‫إنه يحاول اكتشاف الأمر بنفسه،
‫ويقوم بعمل جيد.
‫حقيقة أن الشرطة تحقق في الأمر تُظهر
‫أنه ارتكب على الأقل خطأً واحدًا.
‫ولهذا أنا هنا—
‫لحماية هاريسون.
‫كاميرات المصاعد.
‫ليس هذا مشكلةً كبيرةً بالنسبة لي.
‫من المستحيل أن يهرّب هاريسون الجثة
‫من هذا الفندق دون أن يقطعها أولًا.
‫أين يمكن أن يكون فعل ذلك؟
‫أسطح من الفولاذ المقاوم للصدأ.
‫كثير من البلاستيك.
‫كمية لا محدودة من أكياس القمامة.
‫وسكاكين حادة كالموس.
‫هذا المكان مناسبٌ جدًا.
‫عذرًا، في أيّ وقت تُغلقُ المطبخ؟
‫بعد ثلاثين دقيقة أخرى، سيدي.
‫هل يمكنني طلب برجر بالجبن؟
‫بالطبع.
‫في الواقع، اجعلها اثنين.
‫أنا محتار هنا.
‫كيف اختفى (ديكستر) فجأةً؟
‫(ديكستر)؟
‫(ديكستر مورغن).
‫كنت تعرفه باسم (جيم ليندساي).
‫نعم، بالطبع.
‫لقد غادر.
‫لا أعرف إن كان قد اختفى
‫بالمعنى الحرفي.
‫ليس بطريقةٍ سحرية، أعني.
‫ترى،
‫(ديكستر) , (جيم)
‫  كان صديقًا عزيزًا جدًا لي.
‫وأنا قلق عليه.
‫قال الطبيبُ إنّه كان ينبغي أن يبقى
‫في العيادة أسبوعين على الأقل.
‫لذا أنا قلق من أنّ عقله قد لا يكون سليمًا.
‫لقد مرّ بالكثير.
‫ماذا يمكنك أن تخبرني لمساعدتي
في العثور عليه؟
‫كيف كان هنا؟
‫الجميع أحبّوا جيم.
‫رجلٌ طيّب.
‫لا أعرف كثيرًا من التفاصيل الشخصية عنه.
‫كان يحب التونة.
‫التونة؟
‫نعم.
‫التونة بالجبن، تحديدًا.
‫ألا يبدو غريبًا أن يغادر هكذا بسرعة؟
‫كان حرًا في الرحيل.
‫أشفق عليه كثيرًا.
‫لماذا؟
‫هو وأنجيلا انفصلا
‫بهذه الطريقة.
‫ثم أنجيلا أطلقت عليه النار.
‫وهو على وشك الموت هناك
‫في الثلج.
‫أينما كان...
‫...لابد أن يكون تعيساً.
‫مرحباً. هل يمكنني الحصول على
‫بعض من تلك المخللات الحامضة؟
‫هل تعرف
‫إلى أين قد ذهب؟
‫هل كان يسافر كثيراً
‫أثناء وجوده هنا؟
‫الناس ينتقلون إلى (آيرون ليك) لأنهم
‫يحبون السلام والهدوء.
‫كيف غادر من هنا؟
‫هل كان لديه سيارة؟
‫كان لديه شاحنة بيك أب.
‫هل يمكنك ترتيب
‫أن تُخطرني
‫إذا ظهرت الشاحنة في أي مكان؟
‫إذا حصلت على مخالفة؟
‫ إذا بِيعت؟
‫أريدك أن تبقيني على اطلاع.
‫يمكنني فعل ذلك.
‫ بالتأكيد.
‫
‫ليس هناك ما يمكنني فعله أكثر هنا.
‫أعتقد أنني سأطير إلى البيت غداً.
‫سأكون سعيداً أن أوصلك إلى المطار.
‫يمكننا التوقف هنا أولاً
‫لتناول الفطائر.
‫غرفة القتل المثالية.
‫تنظف كل ليلة.
‫لكن هل كانت منظفة
‫لإخفاء كل الأدلة
‫على وجود جثة بشرية
‫قد ذُبحت هنا؟
‫إذا كان (هاريسون) قد قطّع
‫الجثة هنا،
‫فقد قام بعمل
‫جيد في التنظيف.
‫لكن لا أحد كامل.
‫الدم.
‫ليس دم حيوان.
‫جميع الحيوانات تُفرغ من دمها
‫عند ذبحها.
‫ذلك السائل الأحمر الذي ينسكب
‫من شريحة لحم حمراء عصارية
‫ليس دماً.
‫إنه الميوغلوبين.
‫وكما أشار المحقق الجيد
‫...
‫المبيض العادي لن يخفي الدم
‫من اختبار اللومنول.
‫أبي!
‫لا.
‫لا. أنا آسف جداً.
‫لم يكن يجب أن تكون الأمور هكذا!
‫حان وقت الحفل!
‫انظر إليك، متحمس جداً.
‫عادةً يجب أن أكسر ذراعك
‫كي تخرج.
‫نعم.
‫أعتقد أنني شعرت
‫برغبة في بعض المرح.
‫أوه. وما هي سيارتك
‫المفضلة، سيدي الفاضل؟
‫بورشه، مرسيدس، لامبورغيني،
‫فاجئني.
‫لا تقل شيئاً.
‫يا (هاريسون)! هيا!
‫هيا يا صاح.
‫لنذهب لنسكر.
‫- لنذهب لنسكر.
‫- بالضبط.
‫لنذهب لنسكر.
‫مرحباً!
‫مرحباً، تلك شاحنتي.
‫اقرأ اللوحة.
‫من أصغر قطرة دم،
‫أستطيع تحديد
‫كيف قُتل الرجل.
‫لكن لا أستطيع تفسير
‫هذا.
‫انظر، أعلم أنك بذلت جهداً كبيراً
‫لتركيب هذا، ولكن—
‫لست مهتماً. هذه الشاحنة
‫ستذهب إلى ساحة الحجز في (بروكلين).
‫هل يمكنني أن أرافقك؟
‫أنت حقاً لا تجيد القراءة،
‫أليس كذلك؟
‫خذ (يور كار).
‫هل يمكن أن تخبرني باسمك،
‫ من فضلك؟
‫ (ديكستر).
‫شكراً لك.
‫لقد تأخر الوقت.
‫هل كنت خارِجاً تحتفل؟
‫نوعاً ما.
‫والآن نحن ذاهبون إلى ساحة الحجز.
‫هل سحبوا سيارتك؟
‫نعم.
‫آسف لسماع ذلك.
‫ليس ذنبك.
‫لم أقرأ اللافتات.
‫هذا شيء غير معتاد مني.
‫هل أنت جديد هنا؟
‫نعم.
‫ هذه أول مرة.
‫هل هي زيارة فقط أم...
‫شيء أكثر ديمومة؟
‫ لست متأكداً.
‫التغيير أمر جيد. أليس كذلك؟
‫هذه أعظم مدينة
‫في العالم.
‫هل لديك عائلة هنا؟
‫نعم، لدي ابن.
‫لكن لدينا علاقة
‫معقدة.
‫ما لم يكن التخلي عنه،
‫وجعله يعتقد
‫أنك ميت،
‫وختام الأمر بأن تطلق
‫نفسه في صدرك
‫هو أمر عادي في بلدك.
‫لقد كنت هنا أكثر من ثلاثين عاماً.
‫جئت مع والدتي عندما كنت في الثالثة عشرة
‫من عمري، من (سيراليون).
‫والآن، لدي زوجة
‫وابنة.
‫متى كانت آخر مرة
‫رأيت فيها ابنك؟
‫كانت منذ فترة قصيرة.
‫- بدا بخير.
‫- جيد.
‫آسف لأنني كنت حذراً قليلاً
‫عندما استلمتك.
‫كما تعلم،
‫لدينا قاتل متسلسل
‫هناك قاتل متسلسل
‫يقتل سائقي خدمات الركوب.
‫- لا، لم أكن أعلم.
‫- هذا منتشر في الأخبار.
‫ ولكن، بالطبع،
‫أنت وصلت للتو، أليس كذلك؟
‫لقد قتل سبعة أشخاص حتى الآن.
‫يطلقون عليه
‫اسم (دارك باسنجر).
‫- ماذا؟
‫- (دارك باسنجر).
‫لم يخطر ببالي أبداً
‫أن أسجل اسمي المستعار.
‫اسم مخيف لرجل مخيف.
‫قلت إنه قتل سبعة أشخاص؟
‫يقطع رؤوسهم.
‫يبدو أن الشرطة
‫لا تملك أدنى فكرة.
‫مع ذلك، لن أغادر
‫(نيويورك) أبداً.
‫بعد كل شيء،
‫الكثير منا لا يُقتل، كما تعلم؟
‫نعم، أعتقد ذلك.
‫- تفضل.
‫- على مهلك
‫- اللعنه
‫- يا صاح!
‫نعم، يا أخي.
‫الآن أصبح الحفل حقيقياً.
‫الكثير من السائقين
‫يأخذون استراحة.
‫الأمر خطير جداً هنا.
‫بالتأكيد.
‫لدي صديق كاد أن يُقتل على يد (دارك باسنجر).
‫لكن الله كان رحيماً معه،
‫ونجى.
‫فقد جزءاً من أذنه.
‫هل شهد وجود (دارك باسنجر)؟
‫دخل إلى سيارته
‫وحاول قتله.
‫هل يمكنك أن تتخيل؟
‫أن تنظر في عيني
‫قاتل متسلسل؟
‫مخيف.
‫تماماً.
‫كيف يمكنني أن أصبح
‫سائقاً لـ(يور كار)؟
‫أعني، أحتاج إلى عمل،
‫ولا يمكنني أن أكون متطلباً الآن.
‫سأرسل لك رابطاً.
‫- يحتوي على كل المعلومات.
‫- شكراً.
‫وأيضاً سأرسل لك
‫عنوان منزلي.
‫سأقيم حفلة غداً.
‫يجب أن تأتي.
‫لتكوّن بعض الأصدقاء.
‫ هذا لطف منك، لكن
‫لا أعرف إن استطعت الحضور.
‫أمور عائلية.
‫- هل هذه أنت؟
‫- نعم.
‫لا يمكنك القيادة
‫بهذه السيارة، يا صديقي.
‫إنها مزعجة.
‫عليك أن تحصل على
‫سيارة عادية.
‫نعم، كنت أنوي فعل ذلك.
‫- عادية.
‫- جيد.
‫إذا وجدت نفسك متفرغاً
‫غداً، توقف عندي.
‫اسمي (بليسينغ كامارا).
‫وأنت؟
‫(ديكستر مورغان).
‫ وشكراً لك.
‫سأفعل.
‫مرحباً.
‫أهلاً بك في (نيويورك)، أليس كذلك؟
‫هل تريد فجأة أن تصبح
‫سائقاً لـ(يور كار)؟
‫يجب أن أكسب لقمة العيش.
‫هل تريد أن تلاحق
‫ذلك القاتل المتسلسل؟
‫لقد سرق اسمي.
‫أنت في (نيويورك)
‫لتتأكد من أن ابنك بخير.
‫هذا ما يُسمى تعدد المهام.
‫ما هذا...؟
‫لا حظ، أليس كذلك؟
‫(تشارلي).
‫يا إلهي، يا له من...
‫يا له من مفاجأة لطيفة.
‫سر معي.
‫أود ذلك، لكن لديّ...
‫ليس طلباً.
‫فما الذي جاء بك
‫إلى (ميشيغان)؟
‫- المال.
‫- رائع، هذا جيد.
‫لا فكرة لدي ماذا يجري
‫مع الصراف الآلي هناك،
‫لكنني سعيد جداً لأن الرجل الكبير
‫وافق على طلبي الصغير.
‫العمل كان بطيئاً هذه الأيام،
‫لذا مئة ألف دولار إضافية
‫ستساعدني كثيراً.
‫أنت لا تفهم.
‫ماذا؟
‫تم شرح القواعد
‫بوضوح شديد.
‫لا طلبات، لا مطالب،
‫وإلا أنت خارج، (كيث).
‫أم تفضل أن يُطلق عليك
‫اسم (كانتون كلوبير)؟
‫مهما يكن، أنت خارج.
‫أغلقنا حسابك.
‫لا تتواصل معنا أبداً.
‫أرجوك. أنا بحاجة
‫- لهذه الأموال.
‫المال الإضافي، إنه،
‫شيء أعتمد عليه حقاً.
‫- لا.
‫- قل له،
‫قل له أنني أحضرت له تذكارات رائعة.
‫ستكون جديرة به.
‫تقصد مثل هذا؟
‫لكن كيف... كيف فعلت...؟
‫- من أين--؟
‫- أنت تعرف أين.
‫في العلية، خلف
‫زينة عيد الميلاد.
‫دخلت بيتي؟
‫ هذا--
‫هذا ما ستفعله.
‫سوف تختفي
‫من حياتنا.
‫لا تتواصل معنا أبداً.
‫بهذه الطريقة، يمكنك الاحتفاظ
‫بما أُعطي لك بسخاء
‫من قبل.
‫ماذا سيحدث... ماذا سيحدث
‫إذا ذهبت إلى الشرطة؟ مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
‫قل لهم ماذا يفعل رئيسك.
‫وأنك قاتل متسلسل؟
‫حظاً موفقاً مع ذلك.
‫اللعنة.
‫ دعنيي أتحدث إليه.
‫أعطني خمس دقائق
‫من وقته.
‫أين والدُه؟
‫لا جديدَ في قضيَّةِ مقتلِ (هاريسون).
‫لا مُشتبهَ بهم. وذلك أمرٌ جيِّد.
‫وماذا عن قاتلنا المتسلسلِ المحلِّي؟
‫هذه مدينةٌ ضخمة،
‫لكن لا يزالُ هناك متَّسعٌ لــ(دارك باسنجر)
‫واحدٍ فقط.
‫(ديكستر)!
‫كيف حالُك هذا الصباح؟
‫أنا بخير.
‫كنتُ أتساءل، هل صديقك
‫الذي قابلَ (دارك باسنجر)، سيكون في حفلتكَ؟
‫نعم، بالطبع.
‫إنَّهُ بحاجةٍ إلى حبِّنا ودَعمِنا.
‫أتظنُّ أنَّه سيكون من المناسب
‫أن أطرحَ عليهِ بعضَ الأسئلة؟
‫من أجلِ سلامتي الشخصية فقط،
‫وسلامةِ ركَّابي، بطبيعةِ الحال.
‫نعم، بالتأكيد.
‫هل يعني هذا أنَّكَ ستأتي؟
‫نعم، سأكونُ هناك.
‫لا تنسَ شهيَّتَكَ.
‫لا أخرجُ من المنزلِ بدونها.
‫اللعنة.
‫أُريدُ ما يَرجوهُ كلُّ أب،
‫أن يكونَ طفلُهُ سعيداً.
‫اللعينُ (چيم ليندسي).
‫(لانس)، هل تُريدُ شراءَ شاحنة؟
‫هل هذا كُلُّ شيء؟
‫نعم.
‫هذه كُلُّ اللقطاتِ التي
‫عَثرَ عليها الأمنُ عن (رايان فوستر).
‫قمنا برشِّ كُلِّ الحمَّاماتِ بمادةِ (لُمينول)
‫رغم أنَّها نُظِّفَت بالكامل
‫من قِبل فريق التنظيف.
‫لكنَّها مع ذلك أضاءَت
‫كما لو كانت شجرَةَ عيدٍ.
‫ما هي السوائلُ التي عُثِرَ عليها؟
‫بعضُها احتوى على
‫آثارٍ ضئيلةٍ من الدم.
‫- وماذا أيضاً؟
‫- تقريباً ما قد تتوقَّعه.
‫أخبرني.
‫التحاليلُ تشيرُ إلى وجود بول،
‫وبعضُ البراز،
‫وآثارٌ ضئيلةٌ من السائلِ المنوي أحياناً.
‫وماذا أيضاً؟
‫ما هي السوائلُ الجسديةُ الأخرى؟
‫اللُّعاب، حليبُ الثدي، القيح، القيء،
‫ العَرق، العصارة الصفراوية،
‫اللِّمف، شمعُ الأذن، المخاط، البلغم،
‫الإفرازاتُ المهبلية،
‫السائلُ الزُلاليُّ من المفاصل،
‫والسائلُ الدماغيُّ النخاعيّ،
‫وبالطبع،
‫السائلُ خارج الأوعية الدموية.
‫لم نُجرِ فحصاً خاصاً لأيٍّ منها.
‫الكمية الكبيرة من السوائل
‫في تلك الغرف أمرٌ طبيعي،
‫لكنَّها تختلفُ تماماً عن الغرفة
‫التي وُقِعت فيها الجريمة،
‫إذ لم يُعثر فيها
‫على أيِّ سوائلَ جسديةٍ إطلاقاً،
‫وهذا أمرٌ غيرُ طبيعيٍّ أبداً.
‫- لا يزالُ لا يُثبت شيئاً--
‫- بل يُثبت أنَّ أحدهم قد
‫اتخذَ احتياطاتٍ خاصةً لتنظيف شيءٍ
‫ما في ذلك الحمَّام،
‫وهذا الشيءُ على الأرجحِ هو الدم.
‫لماذا لديكم هذا العدد الكبير
‫من الزوايا الميتة في كاميراتِكم؟
‫لا توجد أيُّ كاميراتٍ في الممرَّات.
‫ضيوفُنا يستحقُّون
‫قدراً معيَّناً من الخصوصية.
‫نضع الكاميرات فقط في الأماكنِ العامة — البهو،
‫والمصاعد العامة،
‫والبار، والمطعم.
‫من هذهِ الشخصيَّة؟ كبِّر الصورة.
‫أعتقدُ أنَّها كانت هنا
‫من أجل المؤتمر الطبِّي.
‫- كم عددُ المشروباتِ التي تناولتْها؟
‫- مشروبٌ واحدٌ فقط.
‫أعتقد أنَّ هذا هو دورُ (الروهينول) إذًا.
‫نحن بحاجةٍ إلى الحديثِ مع هذه المرأة.
‫ما اسمُها؟
‫حسنًا، سأضطرُّ إلى التحقُّق.
‫تحقَّق.
‫ هذا لذيذٌ حقًّا.
‫هناك الكثيرُ منهُ أيضًا.
‫أرى أنَّك قابلتَ والدتي، (برودِنس).
‫والأجملُ من ذلك، أنَّك تذوَّقتَ طعامَها.
‫نعم، لقد أصبحنا صديقينِ حميمين.
‫أعني الطعام، بالطبع.
‫لقد عملتْ بجدٍّ شديدٍ
‫طَوالَ حياتِها،
‫وجمعتْ من المالِ ما يكفي
‫لشراء منزلِنا.
‫هذا أمرٌ رائع.
‫وهذه زوجتي الجميلة، (كونستانس).
‫عرِّفي بنفسكِ على (ديكستر مورغان).
‫- مرحبًا بكَ في منزلِنا.
‫- شكرًا لكِ.
‫تفضَّل، تفضَّل،.
‫وهذه ابنتي العنيدةُ جدًّا
‫- (چوي)، وخطيبُها (سام).
‫- وبقولهِ "عنيدة"،
‫يقصد أنَّني لا أُنفِّذُ كُلَّ ما يقولُه.
‫أرأيتَ ما أعني؟
‫نعم، تعلَّمتُ أن أبقى خارجَ هذا الأمر.
‫رجلٌ ذكيٌّ جدًّا.
‫سُررتُ بلقائِكم جميعًا.
‫(ديكستر) قد انتقلَ للتوِّ إلى هنا.
‫جميل. وأين تسكنُ الآن؟
‫- في نُزلٍ حاليًّا، لكن--
‫- (تشيكي) هنا.
‫(ديكستر)، تعالَ.
‫هذا صديقي القديمُ (تشيكي).
‫وهذا صديقي الجديد (ديكستر).
‫- أهلًا.
‫إنَّه الرجلُ الذي كنتُ أُخبرُكَ عنه.
‫أأنتَ من قابلَ (دارك باسنجر)؟
‫يؤسفني القول، نعم.
‫لديّ فقط هذه الذكرى الصغيرة.
‫هل ساعدتكَ الشرطةُ بشيء؟
‫لم أُبلِغْ عن الأمر.
‫تأشيرةُ إقامتي قد انتهت صلاحيتُها، لذا...
‫إذًا، فإنَّ المُنتحِلَ لي وحدي.
‫يُفَكِّرُ (ديكستر) في أن يُصبِحَ سائقًا في (يوركار).
‫ظَنَّ أنَّ لديك بعضَ النَّصائحِ لتجنُّبِ الموت.
‫آه، لستُ واثقًا ممَّا يُمكنُني فِعلُهُ للمساعدة.
‫كيف كانَ شكلُهُ؟
‫كانَ رجلًا أبيضَ.
‫في مثلِ عُمْرِكَ تقريبًا.
‫وبِحَجمِكَ، ولونِ شعرِكَ.
‫إذًا، أنا أبحثُ عن رجلٍ أبيضَ يُشبهُني.
‫شكرًا لك، (تشيكي).
‫لو كُنتَ قاتلًا مُتسلسلًا يرتدي قلنسوة، لَكُنتَ أنت.
‫أنا لا أرتدي قلنسوة.
‫أيمكنُني أن أُريكَ مقطعَ الفيديو؟
‫- فيديو؟
‫- نَعَم.
‫كاميرا لوحة القيادة لديّ سجَّلت كُلَّ شيء.
‫هُنا، هُنا.
‫دخلَ السَّيارةَ وجلسَ خلفي مباشرةً.
‫ثمَّ وَضَعَ شيئًا حادًّا جدًّا حولَ عُنُقي.
‫- لا يُرَى له وجهٌ.
‫- إنَّها قلنسوة مُضادَّةٌ للكاميرات.
‫قلنسوة ماذا؟
‫تحتوي القلنسوة على أضواءٍ تحتَ الحمراء م
‫ُوجَّهَةٍ إلى وجهِ الرَّجل.
‫عيونُنا لا تراها، لكن لو وَجَّهْتَ كاميرا إليه،
‫فإنَّها تُبَيِّضُ كلَّ شيء.
‫أعطاني تعليماتٍ إلى أين أذهب، ثمَّ بدأَ يسألني:
‫"مَن سيشتاقُ إليكَ إذا اختفَيت؟"
‫كان يُعَذِّبُكَ.
‫وهُنا هربتُ.
‫كان الضَّوءُ أخضرَ،
‫لكنِّي ضَغَطْتُ على الفرامل فجأةً،
‫ وفي الوقتِ نفسِه
‫سَحَبتُ الزِّنادَ لفكِّ المقعد
‫لأُرخيَ السلسلةَ عن عنقي.
‫وانزلقتُ إلى الأسفل بسرعةٍ كبيرة،
‫لكنَّهُ مع ذلك جَرَحَ أذني.
‫كانَ هناكَ ناسٌ حولي يتساءلون لماذا توقَّفْتُ.
‫وأبواقُ السَّياراتِ تُزمِّر.
‫شعرَ بالخوف، وأخذَ حقيبتَهُ وهرب.
‫لقد كُنتَ ذكيًّا وشجاعًا جدًّا.
‫أنا فقط لم أرِدْ أن أموت.
‫لقد وضعنا المزيد من الطعام.
‫هَيَّا، كُلْ.
‫يَجِبُ أن تأكلي أنتِ أيضًا، يا أُمِّي.
‫تذكَّري ما قالَهُ الطَّبيب.
‫لا تقلقْ عَلَيَّ.
‫لا ينبغي لكَ أن تُقيمَ في فُندُق.
‫ذلك يُهدرُ المال.
‫لم أَجِدِ الوقتَ بعدُ للبحث عن مكانٍ دائمٍ.
‫لديَّ حلٌّ.
‫(چوي) قد انتقلتْ، ولدينا شقَّةٌ شاغرة.
‫ هَيَّا.
‫نستطيع أن نعرضَها عليه بسعرٍ عادلٍ جدًّا.
‫- حقًّا؟
‫- هذا ما يفعله الأصدقاءُ، أليس كذلك؟
‫هذا كَرَمٌ كبيرٌ منكم.
‫والأصدقاءُ أيضًا يطلبونَ إيجارَ أولِ وآخرِ شهرٍ
‫ومبلغًا تأمينيًّا.
‫بالطَّبع.
‫لقد اشتريتُ سيارةً جديدةً.
‫إنَّها عاديَّة، على ما أظنُّ.
‫هذا أمرٌ جيِّد.
‫لقد تَعَلَّمْتَ بسرعة.
‫أكثر خصوصيَّةً.
‫ينقُصُه فقط لفافةُ السِّكاكينِ
‫ليُصبحَ غُرفةَ قتل.
‫أكثر خصوصيَّةً.
‫آسفٌ على الفوضى. نحن نُعيدُ طلاءَ المكان.
‫ستأخذُ (چوي) الطاولةَ عندما تستطيع.
‫أكثر خصوصيَّةً.
‫ يُمكنُها أن تتركَها.
‫لكنَّها بحاجةٍ إليها.
‫أكثر خصوصيَّةً.
‫إنَّها تُمارسُ العلاجَ بالإبر.
‫أفهم.
‫أكثر خصوصيَّةً.
‫ليست فاخرةً كثيرًا...
‫لكنَّها تحتوي على كُلِّ ما تحتاجُه.
‫أكثر خصوصيَّةً.
‫خدماتٌ مجانيَّة، وإنترنت لاسلكي،
‫ووفرةٌ في الطعامِ والرِّفقة
‫أكثر خصوصيَّةً.
‫فوقكَ تمامًا.
‫قد يكونُ ذلك مناسبًا.
‫أكثر خصوصيَّةً.
‫- دعني أُفَكِّرْ في الأمر.
‫- بالطَّبع.
‫أكثر خصوصيَّةً.
‫تفقَّد المكان. سأكونُ في الخارج.
‫إنَّه رجلٌ لطيف.
‫ أُعجبني.
‫أكثر خصوصيَّةً.
‫ينبغي أن تقبلَ العرض.
‫إنَّها قبوٌ.
‫أكثر خصوصيَّةً.
‫لكن ليس مع (بليسنغ) وعائلته فوقي مباشرةً.
‫هل أنا حقًّا على وشكِ الانتقالِ إلى (نيويورك)؟
‫هل سأبقى؟
‫ أهو هذا ما يدورُ كلُّه حوله؟
‫في الحقيقة، يُمكنُك أن تذهبَ إلى أيِّ مكانٍ تُريدُه.
‫أنتَ رجلٌ حرٌّ، يا بُنيَّ.
‫لكنَّكَ أيضًا أبٌ، ولديكَ ابنٌ بحاجةٍ إليكَ.
‫وهذا سببُ مجيئكَ إلى هنا.
‫وهذا أيضًا سببُ بقائِكَ.
‫إذا أردتَ أن تحصلَ على رخصةِ قيادة،
‫أو أن تُصبِحَ سائقًا في (يوركار)،
‫أو أن تفعلَ أيَّ شيءٍ تقريبًا،
‫فأنتَ بحاجةٍ إلى عنوانٍ دائم.
‫- (بليسنغ).
‫- نَعَم، يا صديقي؟
‫سآخذُها.
‫(ديكستر مورغن).
‫لقد عُدتُ كما كنتُ.
‫شكرًا على الفيديو، (تشيكي).
‫يوجد شعارٌ على حقيبةِ الظَّهر.
‫(بريدج)... (داتا)...
‫"بريدج داتا نتوورك".
‫"مُزَوِّدٌ رائدٌ في مجالِ الأمنِ السيبرانيّ
‫لجميعِ احتياجاتِكَ المهنيَّة."
‫يُمكنني أن أضبطَهُ بحيث يُنَبِّهَني...
‫في كُلِّ مرةٍ يتّصِلُ فيها أحدٌ من هناك
‫لطلبِ سيارة (يوركار).
‫هل تظنُّ أنَّ "دارك باسنجر" يعملُ هناك؟
‫هو ليسَ "دارك باسنجر".
‫ ذاك جزءٌ منِّي.
‫أرفضُ أن أُسَمِّيهِ بذلك.
‫لا بُدَّ أن نُطلقَ عليه اسمًا ما.
‫(المُنتحِل).
‫لقد كان يقتلُ كُلَّ أسبوعينِ إلى ثلاثةٍ.
‫وهذا يُعطيني وقتًا
‫لأفهمَ ما يجري.
‫يبدو أنَّ (رونالد شميت) غابَ عن يومِ التصوير.
‫(رونالد شميت).
‫(رونالد شميت) بلا وجه... لقد أثرتَ فضولي.
‫يوجد اثنانِ باسمِ (رونالد شميت)
‫في ولاية (نيويورك).
‫أحدهما...
‫مدفونٌ في مقبرة "الصليب المُقدَّس" في (فلاتبوش).
‫والآخرُ... يبلغُ من العمر ثلاث سنوات.
‫لنُوَسِّعِ البحث.
‫(رونالد شميت) بائعُ جرَّاراتٍ في (توبيكا).
‫ومتعهِّدُ أسطحٍ في (أتلانتا).
‫لنجرب (رون شميت).
‫(روني شميت).
‫لا شيء.
‫(رونالد شميت) من (بريدج داتا نِتْوُرك)
‫لا يمتلك أيَّ حضورٍ إلكترونيٍّ على الإطلاق.
‫مُذهل. إنَّهُ شبح.
‫ما الذي تُخفيه يا (رونالد)؟
‫كاميراتٌ في كُلِّ مكان.
‫ومئةُ شخصٍ يرتدون سُتراتٍ كَسُترةِ القاتلِ تمامًا.
‫هل يُمكن أن يكونَ الأمرُ بهذه السهولة؟
‫كلا.
‫ليسَ الأمرُ سهلًا أبدًا.
‫- مرحبًا.
‫- خمن ماذا؟
‫- ماذا؟
‫- لقد أحرزتُ درجةً كاملةً في ذلك الامتحان.
‫- رائع! عملٌ ممتاز.
‫أدينُ لكَ بمراقبةِ (دانتي).
‫ينبغي أن نخرجَ لشُربِ شيءٍ ما.
‫- سأُحبُّ ذلك.
‫- ممتاز.
‫مرحبًا، أيُّها المدير.
‫الشرطةُ تُريدُ التحدُّثَ إليكَ.
‫شكرًا.
‫(ليزا) و(أندرو) أنهيا عملَهما لليوم.
‫تبدو أكثرَ هدوءًا.
‫أكثر استرخاءً مما كنتَ عليهِ منذ وقتٍ طويل.
‫نعم، أنا كذلك. أنا أعملُ شيئًا أعرفُه جيدًا،
‫شيئًا أُجيده.
‫ما الخُطَّة؟
‫جسدُكَ لا يزالُ غيرَ مُستعدٍّ لشيءٍ بدنيّ.
‫مجردُ تحرٍّ أوليّ.
‫لأرَى إن كنتُ سأعثرُ على (شميت)،
‫وأعرفَ شيئًا عن شخصيَّتِهِ.
‫كلُّ تلك الأمور التي قُمتُ بها
‫مليونَ مرَّةٍ من قبل.
‫من هذا؟
‫هل هذا هو (رونالد شميت)؟
‫اللعنة... إنَّه في "وضعِ القتل".
‫رغبتُه في القتلِ تتصاعد.
‫هل أنتَ (تومي)؟
‫نعم، أنا هو.
‫مرحبًا.
‫لا تأخُذْ سيارتي في (يوركار).
‫آسف.
‫اللعنة...
‫ما الذي كان يحدث؟
‫ألم تكُنْ تنوي التواصلَ معه؟
‫(أبي)، لقد تَحادثْنا في هذا الموضوعِ سابقًا.
‫هذه ليست محاضرة.
‫إنَّها سؤال.
‫أسألكَ باعتبارِكَ نِدًّا لي.
‫كان سيقتلُ ذلك السائق.
‫فهل تدخَّلتَ لإنقاذِه؟
‫نعم.
‫أنتَ تعلمُ أنَّ هذا مُختلف، أليس كذلك؟
‫عمَّا كنتَ تفعلهُ في الماضي.
‫أن تُخاطِرَ بكلِّ شيءٍ من أجلِ إنقاذِ أحدٍ ما
‫بدلًا من قتلِه.
‫نعم... صحيح.
‫أظنُّ ذلك.
‫ومنذُ متى بدأتَ تهتمُّ بالآخرين؟
‫منذ الآن.
‫(نيويورك) قد تكونُ مدينةً كبيرة،
‫لكنَّها ليست كبيرةً بما يكفي لراكبَينِ مُظلِمَين.
‫(رونالد شميت)، طاولتي جاهزةٌ لقتلك.